يا بلدي يا بلدي
أوه، أوه، أوه، أوه، أوه، أوه، أوه، أوه، أوه، أوه
يا بلدي، يا بلدي
يا بلدي يا بلدي
اه
اه اه نزلت للطابق الأول
تارامان
إذا أتيت، سوف تكون آخر عميل اليوم. نعم.
مرحبًا
مرحبا بالزعيم
فهل أنت مستعد
للتشاور
نعم نعم
هذا يجب أن أتبعك نعم
ما الذي أتى بك إلى هنا
للمكياج
أريد أن أسمع قصتك
حسنا أنا أعلم
أن مثل ذلك
الجمال الكوري يحظى بشعبية كبيرة
وأردت
لمعرفة المزيد عن ذلك
نعم أنا أعمل مع بعض الكوريين
نماذج
لذلك عادة ما أذهب للبحث عنه
المحترف
حسنا حسنا
مرحبًا أنا تارا لاناواي
سأكون في الواقع في الثانية والخمسين
أنا أعيش في مدينة نيويورك أنا
وكيل نموذجي
في وكالة في نيويورك هنا
تسمى إدارة المجتمع
ربما كنت أعمل مع
نماذج من الذكور ربما حول
خمسة عشر عامًا تقريبًا الآن
أم بعض
من النماذج
أعمل مع من كوريا
وقد أعادوا
بعض منتجات التجميل كهدايا
في بعض الأحيان
لكنني لا أعرف الكثير عن ك
الجمال لذلك كان هذا مثل طريقي
للوصول إلى نوع من
انظر كيف يبدو الأمر
وتجربتها
من الواضح
أريد أن أبدو متوهجة وجميلة
وأصغر سنا
الجميع يفعل
أنت جميلة جدًا، سعدت بلقائك، سعدت بلقائك، صورتك جميلة جدًا
شكرا لك ماذا تريد
تصفيفة الشعر اليوم
ما أنا مفتوحة
إلى السمع
ما تعتقد أنه سيبدو جميلاً
مثل وما يناسب وجهي أو
هذا جيد حسنا
صديقي هو أم
موجود في المدينة
ولذا سنذهب لتناول العشاء
الليلة
لقد انفجر للتو
ام من كندا
إنه من كندا نعم يا إلهي
انه من كندا
نعم أنا أصلا من كندا
لقد كنت أعيش في نيويورك لمدة
حسنا
أوه، أعتقد أنني انتقلت هنا في عام 2012
لقد كنت أعيش هنا
لفترة من الوقت
ماذا تفعل
أنا أعمل في وكالة النمذجة
آه وكالة النمذجة
نعم أنا أمثل نماذج الذكور
حسنًا
فماذا أبدو
أنت رجل وسيم جدا
حقا كوريا، ماذا يجب أن يقول الرئيس التنفيذي الآن؟
وسيم
ما هو غي؟ هذا ليس أنا.
لا أريد أن أفعل ذلك الآن، أيها الوسيم الأول
هل أنا؟ من هو الأول؟
إنه رجل وسيم.
لماذا تنظرين بشكل مستقيم؟
من
أوه لشخص الذي الذي
نعم
아
شكرا لك
هذا هو
أنت مشغول الآن
أنت تشعر بالملل
هل تشعر بالملل
لدي الكثير من العمل للقيام به
لدي الكثير من العمل لأقوم به بشكل جيد
أنا عالم أبحاث
لذلك أفعل الكثير من الكتابة
فماذا تفعل الآن
ماذا تفعل
ماذا أفعل نعم
أنا أستاذ و
أستاذ
فعلت الطب اديسون
حسنا حسنا نعم
إذن متى ستعود
غدا غدا
فهل هذا هو عشاءك الأخير؟
كان ذلك لها الأسبوع الماضي
في الواقع كذلك
حسنا ذلك
هذا رائع لذا نعم إنه لطيف
أتذكر
عندما تذهب إلى مؤتمر هم
عادة ما يكون
ليلة من الترفيه
أوه نعم
وقاموا بالترفيه
تظهر أعتقد ذلك
كان لديهم مثل كل هذه
السكاكين والتقطيع
وأعتقد أنهم كانوا مثل
اه هو نانتا نعم هو عليه
هل رأيت ذلك نعم أوه لذلك أنا
كنت المتطوع لذلك هم
أتذكر أنهم
لقد سحبوني إلى المسرح
زوجان من المتطوعين
لذلك حاول هؤلاء ذلك
نعم اعتدت أن أكون المشعوذ
اعتدت أن أكون
المشعوذ لذلك أنا يا فعلت نعم
لذلك كان هذا من قبل
كوني طبيبًا كنت مشعوذًا
حقا
لهذا السبب من قبل
كوني طبيبة كنت
المدقق حقا
مثل هذه كانت وظيفتي للوصول إليها
مدرسة الطب
إلى أستاذ
أحصل على أموال جيدة
للقيام بذلك حسنا
نعم كم عددهم
السلطانيات يمكنك توفق
حسنا
اه انها خمسة ستة ستة نعم
جدي
يمكنني التوفيق بين ثلاثة وثلاثة
لكنك تحتاج
في بعض الأحيان
قليلا من الوزن
فهو يساعد دائمًا
آه اسمحوا لي أن أجد اسمحوا لي
اسمحوا لي أن ألقي نظرة
هل يمكنك أن تفعل هذا لا
ليس مرة أخرى
ما هذا
اه نعم صحيح
لا يوجد شيء
لا شيء لمحاولة
ماذا عن هذا
المطهر
كلا
آه أريد أن أرى
اه حد ذاته
إنها هنا إنها هنا إنها هنا
ومن هنا هنا هنا
اه هيه ما هو
ماذا ماذا ماذا ماذا
5 لطيفة
أنت تعرف ما هو حقا
جيد انها مثل التفاح
اه نعم برتقالي صحيح
مثل لغة الماندرين تلك جيدة
أوه انها تماما
أوه انظر نعم هل هو جيد
انظر نعم هل هو جيد
ثم أنت حتى تعلم
أنت تفعل هذا كالمعتاد
مثلما تفعل
ثم بدلاً من الذهاب إلى الداخل
انها مثل العادية
مثلما تفعل
ثم بدلاً من الذهاب إلى الداخل
تراه يدخل إلى الداخل
أوه أريد أن أذهب
خارج اه
وبدلا من الذهاب إلى الداخل
أوه
لذلك هذا مثل هذا
هذا هو المعيار
انها مثل
قياس القدرة
نعم ما يمكنك فعله هو أنه يمكنك الترتيب بالخارج
حسنا انظر مثل هذا اه
حسنا
إنه مضحك نعم
تسبب ذلك
الكثير من الوقت
يبدو طبيعيا
مثل النظر في أن هناك
لا يزال هناك الكثير من المنتجات
أم هذا
المهارات هي
حسنا أنت تعرف ما فعلته
أنا أعلم
لا أعلم أن عيني مغمضتان
أنت
تحاول القيام بالشعوذة
أوه لا تنتظر هذا يبدو
هذا يبدو صحيحا
الطبيب المتلاعب
أستاذ شعوذة
نعم أستاذ شعوذة
نعم التقيت كيفن على متن طائرة
نحن
كانوا يجلسون بجانب بعضهم البعض
كنت عائدا من كندا
وأم كان لديه هذا مثل حقيبة كبيرة
ومضيف الطيران
كان مثل
عفوا سيدي
حقيبتك لن تناسبك
في الصندوق العلوي
عليك أن تضعها تحتها
نعم لذلك أمسكت به
كمبيوتر محمول منه وقلت هنا
أعطني ذلك
وأنا عقدت
عليه لمدة ثانية
وبعد ذلك جلس
وبعد ذلك
وكنا
الجلوس بجانب بعضنا البعض
بطريقة أو بأخرى
لقد انتهينا للتو من الحديث
الطريق كله اه و
لا أعرف
شيء فقط
نوع من الضرب
لي ذلك
كنت مثل
أعتقد أنني أحب هذا الرجل
وأنا فقط أعرف نوعًا ما
على الفور
هناك أوه
واه وهكذا بعد ذلك
ولقد أحببت دائما
أنت تعلم أنني كنت أتساءل دائمًا
أنت تعرف إذا كنت تطير
على متن طائرة إذا كنت تريد من أي وقت مضى
لقاء شخص ما ولكن
يبدو وكأنه يبدو وكأنه فيلم
كان لطيفا حقا نعم
هذا لطيف
نعم يبدو لطيفا
هذه قصة لطيفة
ثم الآن مكياج العيون بخير
بشكل عام
الحواجب أو الجفون
كلاهما ضيق جدًا، لذا فهو قليلًا
مذكر
وكانت عين مميزة.
ولكن بعد ذلك أدركت
الحاجبين أو شيء من هذا
هذا التعبير عن الجفون
حتى لا تشعر ببعض الإحباط
على الرغم من ذلك
حاول أن تكون مثيرًا
لقد فعلت الكثير
حسنا أم
حسنا نعم الأول
أنا أستخدم اللون الأرجواني
الجزء الأمامي من الجفن
داكن
لم أستخدم الظلال القوية.
قد يبدو الأمر أكثر إحباطًا
لأنه ثلج، إذا فعلت شيئًا خاطئًا،
وكانت تلك الألوان تهدف
إنها سبعون
القوة
ومن المثير للاهتمام الألوان
مثل هذا
لهجة لم أكن أعتقد أبدا
لاستخدام تلك النغمة حقا نعم
أسلوب الأنا
يبدو وكأنه المزيد من الهدايا
لوجه طفلك
حسنًا، هذا مختلف تمامًا
نعم نعم أنت تعرف الثقافة
دمية مثل نعم دمية مثل
ووجه الطفل
لوقت العشاء المثالي
أنا أضع شيئا
مثل جزء
إنه لأمر مدهش نعم إنه لأمر مدهش
أنا جيد جدًا مع هذا الشخص
يناسبني 5 يا إلهي
آه، إذا قمت بتشغيلها بهذا الشكل، فإنها تصبح وردية اللون، وإذا قمت بتشغيلها بهذه الطريقة، فهي لوحة فنية، وهي جميلة حقًا. آه، واو، شاهد 5 ماي غاش 5
جرحي صحيح
يا إلهي شكلك تقريبا
عشرين
هذا هو الهدف واو
رائع
سأفعل ذلك فحسب
أكثر من الشفاه الأصلية
أنا أرسمها عالياً جداً.
أوه نعم إنه كذلك
إنه لون الشفاه مثالي
هذه هي الشفاه التي أحلم بها
يا جميلة جدا
شكرا لك
دعونا نذهب ل
تغيير الزي حسنا نعم
لقد قمت بعمل جميل
شكرا جزيلا لك
أنا حقا أقدر ذلك
زنبق زنبق
هاها
إذا كنت لا تزال هكذا، من فضلك
أعتقد أنه سيكون مضحكا هاها
أنا أمشي
الآن الشطيرة، الآن العضو الاحتياطي، العضو الاحتياطي
واز
عضو احتياطي
جميلة جدا جدا
جميلة
جميلة جدًا
يكبر
آيو ريدي
ديو الآن
دعنا نذهب دعنا نذهب
سأكون في الواقع في الثانية والخمسين
الطبيب المتلاعب
أستاذ شعوذة
نعم أستاذ شعوذة
ولذا سنذهب لتناول العشاء
الليلة
من الواضح جدا
أريد أن أبدو متوهجة وجميلة
وأصغر سنا
الجميع يفعل
تورورورورورو مفتوحة
رائع
نعم
أنا فقط
شعرت وكأنها شخص جديد تماما
أعتقد ك الجمال
شيء
هذا مثير حقا بالنسبة لي
وهي مغامرة جديدة
أجريسيل
نعم كان ذلك
كان شيئا
بالنسبة لي اعتقدت
كان لطيفا حقا
لقد رأيت ذلك في بعض الأحيان في الصور
على انستغرام
أو على المشاهير
لكنني أبدا
اعتقدت أنني سوف أرتديها
أعتقد أنه ممتع
نعم، في الواقع، أنا شخصيا
لقد كانت جميلة، هكذا فقط
أنا حقا أحب الشعور الذي لدي
مجرد الشعور الذي حصلت عليه
شعرت أنها تملأني أكثر.
في الواقع، يبدو شعرك صحيًا.
الطبقات صحيحة
لقد تغيرت تفاصيل الانفجارات
يبدو نوعا ما مثلها
الشعور بالشباب
يجب أن أعطيها لك
حصلت على بعض التركيز.
أوبا أوبا أوبا أوبا
هاها
أوه جميلة جدًا، جميلة جدًا، مثيرة جدًا، مثيرة جدًا، جميلة جدًا
يا إلهي إنه مثل ذلك تقريباً
هل يعجبك إنه لأمر مدهش
نعم شكرا لك
الرجال يرقصون نعم
هذا طبيعي
إنه أمر طبيعي بعض الشيء
هاها
اه
أوه، أنا عاجز عن الكلام
أوه، هذا مؤلم
سأتزوج هذه المرأة
هل هذا مثل الاقتراح
اه نعم هاها
جيد جدا
اه
كوني جميلة، كوني جميلة، كوني جميلة
جميلة جدًا جدًا جدًا اه
هاها
ماذا تفعل
لا أستطيع سماعك
هذه الرياح قوية جدا
ماذا تفعل
يا هذا
لقد أحضرته من هيونغوو.
ما هذا؟ انها جميلة حقا.
يطوي وأنا أجففه.
هذا مجفف. أوه، إنه مجفف.
هذا هو
تصبح الترباس الحرة في جميع أنحاء العالم
الرياح والأداء
إنها نفس تلك المستخدمة في كوريا. إنه نفس الشيء.
أريد أن أفكر في ذلك، نعم
حسنًا، المجفف لا يعمل الآن.
أوه، انها لا تعمل هنا.
مهلا، إنه مالح حقًا معي، نعم، إنه خفيف.
انها جيدة
سأوقفك أولاً.
بعد كتابة هذا، في الوقت الراهن
من فضلك أقرضني
حسنا
أوه، دعنا نذهب، دعنا نذهب. إنها عشرين دقيقة. عشرين دقيقة.
دعنا نذهب دعنا نذهب
اه الطقس جميل حقا اليوم اه
الجو دافئ. نعم، الطقس جميل حقًا اليوم.
دعونا نركض اليوم أيضا
اليوم
تشانغهون نونا صففت شعري، حسنًا؟
لذا فلين، هذا صحيح.
تلك النقطة
أثناء تصفيف شعري
نحن عادة الآن
مثل المنمنمات أو شيء من هذا القبيل.
لكن اليوم
قال المعلم تشانغهون إنه سيضع مكياجنا اللطيف في اليوم الخامس. كان لطيفا جدا.
اه نعم هاهاها نعم
آه، أعتقد أنني كبير في السن.
أنا لطيف جدا، لطيف
لماذا ذلك
تعبيرات لطيفه من هذا القبيل
أنا لا أستخدمه هذه الأيام
من الآن فصاعدا، سأفعل ذلك بالتأكيد
سأسمي المنمنمة لطيفة أيضًا.
لا تستخدمي الماسكارا الصغيرة أو أي شيء من هذا القبيل.
ماسكارا لطيفة هههه
انه جيد اه اليوم
أوه، هذا لطيف.
أوه حقا
لكن بدلاً من ذلك، أنا طالب نافذة.
الكلمات يمكن أن تصبح شعبية مرة أخرى الآن، أليس كذلك؟
لطيف، لطيف، طفل
مثل 2K، نعم 5 يعود مرة أخرى.
لغة
رائع
حسنًا، اعمل بجد اليوم أيضًا
ضعه
زعيم
مرحبًا، واو، وداعًا، أريسيو.
مرحبًا، لقد قضينا وقتًا ممتعًا
قل مرحباً للمتجر
مرحبا مرحبا
مرحبًا، لقد قضيت وقتًا ممتعًا
مرحبا زين زين هههههههههههههههههههههههههههههههههه
وكأننا نستطيع أن نبدأ من جديد
اليوم أيضا
القتال
أمي، ماذا تفعلين، حقا؟
نعم هذا
شكرا جزيلا لك
شكرا جزيلا لك عزيزي
أيها الكبير، هذا لونه ليموني
أنا معجب. هل تريد بعض؟
جيد نعم
كان الجو باردًا جدًا بالأمس لذا فعلت هذا اليوم
اشرب شيئًا دافئًا
نعم، أعتقد أنني يجب أن أشربه.
ربما أنت نجم
هل لدى أي شخص نفس الشيء؟
الآن
هذا هو
إذا أكلت اثنين
على الفور
سيتم حلها خلال اليوم، نعم.
نعم الآن نعم
أحضرته
أوه، ما هذا؟ لدي حساسية من ذلك.
أنا أضعه على الفور.
اذهب واجلس
يغرق على الفور، وعندما يحدث شيء ما، اه
روحك
واو شكرا لك هاها
هون، هون، تأكد من تناول هذا الآن.
هذا جونغهيوك، هذا جونغهيوك.
أوه، يجب أن ترتدي هذا اليوم.
أوه، هناك هذا أيضًا، اه، استهدفه، اه
إنه رائع
لماذا أنت هناك؟
إنه عبقور أيضًا
لدورا امين
أوه حقا
لماذا مثل هذا
لا يوجد شيء لا أملكه، أنا دورايمون
أنا حقا أحب دورا أمين
إنه تنين، لذا أحمله معي.
عند تصوير ذلك
هذا ذكي حقا.
لا، لأن الصحة هي الأفضل
أوه، هذا صحيح، إذا كان مؤلما
لا يمكنك فعل أي شيء
احصل على كل هذا جاهزا
لأنك أتيت
نعم، يمكنك المتابعة عدة مرات كما تريد.
يمكنك متابعة المزيد، فقط تابع معنا
إما هناك أو الماء الساخن
لأنني أستطيع أن أفعل ذلك
يقولون أنه يجب عليك شرب هذا في الصباح.
بوني، دعني أجد واحدة أخرى.
أختي، شكرا لك على هذا
سوف آكل جيداً يا أختي.
يمكنك رؤيته، نعم
اليوم هو 6 دقائق مرة أخرى نعم نعم ضيق
انا ذاهب لملء ذلك والأول
ديزي القادمة
ديزي الخاص بك هو 30 اليوم
إنه عيد ميلادك، لذا
سأقيم حفلة مفاجئة
الآن الشوكولاتة الخاصة بك أثناء الجلوس هنا
تناول كعكة هههه
تغرب الشمس ونحن جميعا نفعل ذلك معا
يمكنك فقط القيام بذلك والبدء.
أعتقد ذلك
هل يمكن أن نكون نحن الكوريين
هل هذه الكعكة تشعرك بالحنان الشديد؟ نعم.
هذا صحيح، هذا جيد
نعم، نعم، هذا صحيح، مع القائد.
الآن اليوم
ببساطة
لقد تلقيت سطرًا أو اثنين من التعليقات.
يرجى تلخيص فقط.
ليس لدي وقت
بشكل عام، كل شيء جيد وجيد.
أنا جيد جدًا في المكياج والعناية بالبشرة
لتعليمي
قالت المراجعة أنها كانت جيدة جدًا
كيف يعاملوننا بصدق
لقد كان من الممتع حقًا أن أشعر وكأنني أعطيها لك.
المزيد
أتمنى أن يفتحوا صالون سول
أوه، لقد شعرت بالخوف قليلاً و
الجميع محترفون جدًا
قلت أنه كان نفسه
نعم، ما تحتاج إلى حسابه هو
اه 10 أيام
أعتقد أن التوزيع كان مخيبا للآمال بعض الشيء.
يستمر في الظهور
شخص واحد شخص واحد
كان وقت الانتظار مزعجًا بعض الشيء
قليلا
لقد كان وقتا طويلا. اوه صحيح.
بالنظر إلى هذا، فهو يتعلق بالتأخير.
هذا نحن، نحن قلقون أيضًا
يقدم العملاء أيضًا مثل هذه التعليقات
هذا هو 10 أيام
التوزيع قليلا
يبدو وكأنه مشكلة
استمر الضيوف من ثلاثة إلى عشرة أيام.
الجالس هنا هو الماء
أوه، فإنه من الصعب
هل يجب أن أقضي بعض الوقت اليوم؟
أعتقد أن الأمر يجب أن يكون هكذا، هذه المرة
كم عدد 10 الموجودين الآن عند إرشاد الضيوف؟
كم دقيقة حتى تنتهي
إذا أعطيته لنا، فسنفعله الآن أيضًا.
مواصلة الوقت
ضعي بعض الماكياج أثناء المشاهدة
ماذا عن القيام بذلك؟
لذا استمر في تعويض هذا
حسنًا، بقي 10 دقائق لمكياج ليو.
أبقني على اطلاع
هناك 10 دقائق أخرى متبقية. دعونا نتحدث مثل هذا.
دعونا نتواصل مع بعضنا البعض.
اه نعم
نعم الأيدي الأيدي
أعتقد أنك ستأتي، أيها القائد، أيها القائد.
أعتقد أنك سوف تأتي
الديكور، الديكور، زخرفة الزهور
القتال اليوم مرة أخرى، اليوم أيضا
مرحبًا يا حجاب، مرحبًا بكم في المدير العام، مرحبًا بكم في المدير العام
ديزي نعم
سعدت بلقائك
ديزي هذه صديقتي إميلي
إميلي مرحبا إميلي
مرحبًا ديزي أنا دانيال
سعدت بلقائك لذا اجلس
هنا
يجب على الجميع الذهاب إلى الحمام.
دعونا ندخل جميعا معا الآن
حسنا، في حين أخذ النظام
عندما تتلقى طلبك وتدخل
نحن نبرز كثيرا
لنا
إنه أمر مريب، فلنفعل ذلك الآن
يبدو مشبوهًا لأي شخص
أعتقد أنني بحاجة للقيام بذلك بسرعة
افعلها هنا، افعلها هنا وبعد ذلك
لوحة
ليس عليك أن تبنيه فوقه.
انتظر لحظة، اسرع
عليك أن تمزقها، لوحة، لوحة.
لوحة حيث لوحة لوحة
أضع اللوحة هنا.
انها مستديرة
إنها صغيرة جدًا هنا، واحدًا تلو الآخر
10000 سنة 10000 سنة
10000 مثل هذا على أي حال
ولكن قليلا أكثر من اللازم
الأمر بسيط للغاية، لكنه عادل
لا يمكنك القتال
لا يمكنك القتال حول هذا. أوه، ثم.
هكذا، نعم، نعم، بهذه الطريقة
إنها جميلة، لكن كوريا كذلك
لأنها مودة، إنها مودة في كوريا.
دعونا نشكل الكعكة
على شكل كعكة
الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله هو رفع الدواء
إنها مثل القليل من تلك الهدية
ألا يمكننا القتال هنا؟
الآن افعل هذا
تفجير الشمعة
لا لا
هنا هنا
هنا، هذا، هذا، هذا، هذا، الوسط
مكسور مكسور
افعل هذا وفي واحد
في الداخل
ربما لاتيه حليب الموز هذا
نعم هذا شيء مشهور جداً
أنت تعرف هل يمكنني الحصول على اثنين من هؤلاء
اثنان من هؤلاء
نعم شكرا جزيلا لنا
لدينا أيضا
قائمة الوجبات الخفيفة لذلك
سنأخذ بعض الوجبات الخفيفة حسناً
لذلك نعم يمكننا الحصول على أعلى اثنين
من فضلك حسنا لذلك ربما واحد من هذا
وواحد من نعم
شكرا جزيلا حسنا شكرا لك
يرجى إعادته نعم
شيء للتزيين لمدة 30 ثانية
لا يوجد شيء
فكيف حالك اليوم
يا رفاق جيد إنه عيد ميلادي
نعم انه عيد ميلادك
يا إلهي
تهانينا
شكرا جزيلا لك
أنا متحمس
أردنا أن نحصل على القليل
علاج نفسي اليوم ذلك
ولهذا السبب جئنا اليوم
يا لها من مصادفة
استمع إلى كل شيء هنا. هل أنت مستعد؟
أوه، انها هناك أيضا. هل سمعه أحد؟
ليس هناك ما يدعو للتفاخر
ليو، سوف تحييني اليوم.
لأنك ضيف، أنت كذلك
أعتقد أنها ستكون فكرة جيدة أن أهنئك
عيد ميلاد
مبروك على هذا
عيد ميلاد سعيد
شكرا لك
هذا لطيف جدا
شكرا يا رفاق
لقد كانت مفاجأة جيدة
شكرا لك عيد ميلاد سعيد
شكرا لك
ديزي هل أنت مستعد
للتشاور أنا
نعم من فضلك اتبعني حسنا
هههه لقد نجحت.
هاها، أعتقد أنني أحب ذلك، حقا.
لقد كان جيدًا، كان جيدًا، كان جيدًا
هكذا
مرحبا بكم في صالوننا
لطيف جدا
ديزي جدا
كيف تشعر حيال الخاص بك
تحول
أنا متحمس
متحمس جدا
نعم، سأبلغ الثلاثين من عمري اليوم
لذلك أشعر بأنني سأبلغ الثلاثين
نعم انها أكثر خاصة
إنها واحدة كبيرة
لذلك كنت مثل بدأت
مع طاقة جديدة كليا نعم
طريقة جديدة لعمل مكياجي
وشعر جديد
سيكون بداية العقد الجديد
جديدة كما تعلمون حسنا
هل يمكنني أن أطلب وظيفتك نعم
أنا منتج
للتلفزيون
تظهر هنا أوه حقا
نعم يا إلهي نعم
أنا مستقل
منتج لتلفزيون الواقع
أنا محرر منتج مشارك
لذلك أنا نوع من المساعدة
القيام بما وراء الكواليس
من عروض الواقع
أنا
عملت في شركتين
مثل نيتفليكس
HBO هنا في نيويورك
وكنت أساعد في ذلك
إمبراطورية بلينغ
وربات البيوت الحقيقية
أنا دائما
اعتاد أن يكون الشخص
هذا مثل يحصل
لذلك فهو يشعر بالمرح
ليكون مثل على الجانب الآخر
أوه نعم
أنت دائما
مثل الجانب الداعم
بالضبط
أنا أركض دائمًا
القيام بكل العمل لذلك
انها مثل
من الجميل أن تكون مدللًا اليوم
أن تكون على الجانب الآخر منه
نعم أنت تماما مثل الرئيسي
سيدة العرض
اليوم لذلك هذا مثالي
اسمي ديزي ويليام
وأنا منتج
للبرامج التلفزيونية
انا قادم هنا اليوم
لأنه عيد ميلادي
أنا في الثلاثين من عمري
وأنا أبحث حقا
للحصول على نوع من المظهر الجديد
ربما تحول قليلا
وأشعر بالثقة حقًا
في عيد ميلادي اليوم
أحبك هاها
مهمة العلاج المباشر بالنسبة لك
هذه مهمة صعبة بعض الشيء، لكن نعم، الآن
هناك الكثير من الشعر المتشابك
كان الأمر صعبًا، كان صعبًا، نعم
نصف الجزء الخلفي من رأسي متشابك هكذا
متشابك جدا ورقيق مثل هذا
إذا قمت بفك تشابك شعرك بشكل غير صحيح، فسوف يتسبب ذلك في تساقط الشعر.
أنا حقا يجب أن أكون حذرا.
نحن حساسون للغاية
سوف أتشاور معك
أستمر في فعل هذا
من الأسفل، قليلاً بأسنانك
نعم، مثل حكم اثني عشر
نعم أريد الاحتفاظ بها
أوه هل تريد
قلص شعرك قليلاً
نعم أريد أن أبقيه طويلا ولكن
بالتأكيد
شكل أكثر قليلا
حسنا لذلك أيضا هم
أنا آخذ الأقراط
حافظ على طولك وبعد ذلك
اتصالك السلس بشعرك
حسنا هل تحب هذه النظرة نعم
اعتدت أن يكون لدي شيء
أقرب إلى
أن مثل الستار
ستارة
سوف تفعل ذلك
نعم، لكني سأقوم بتحسينه قليلاً الآن.
رئيس
لأن شعري كله متشابك
أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت، حوالي 10
10 دقائق
اه، ها نحن ذا
آه، ولكن سيكون الأمر صعبًا بعض الشيء خلال 30 دقيقة.
ومن هنا
آه، لأن المعلم ليو يتأخر
لقد مرت 10 سنوات
حتى لو شاركته، عليك أن تعطيه نصفه.
لا بأس، الضوء هكذا
لا، علينا أن نفعل المزيد، علينا أن نفعل المزيد
دعونا نفعل هذا معا
علينا تشغيله معًا
نعم
سيصل الشخص التالي متأخرا 30 دقيقة.
ماذا علي أن أفعل؟
تقول كانديس أنك متأخرة 30 دقيقة.
كانديس، إنه تأخير لمدة 30 دقيقة.
ها
لا أستطيع أن أفعل ذلك
ثم يتم دفعي للخلف لاحقًا.
مرحبًا، أنا آسف جدًا على الوضع
اخي المهر المجنون
بعد الانتهاء يجب أن أضع المكياج.
ميشيل، عليك أن تنتظر بعض الوقت.
أوه، لقد تأخر الوقت 30 دقيقة للغاية.
ماذا علي أن أفعل؟
ثم الساعة 12 ظهرًا إجمالاً.
ليس في النصف، ولكن في ساعة واحدة
يبدو أنني بحاجة إلى وضع المكياج.
نعم نعم نعم
لكن الثاني والثالث قليلا
ضيق جدا
الآن هو الوقت المناسب
هذا هو رأسي
احصل على قصة شعر صغيرة وهذا هو السبب
يقولون أنها أصبحت أطول.
لأنني يجب أن أذهب في الساعة 11:30.
يمكنني الانتهاء منه بحلول الساعة الواحدة
لأنني يجب أن أتعامل مع العميل التالي.
نعم، ثم انضم لي بسرعة.
دعونا ننهي الأمر، هذا كل شيء
أعتقد أن الأمور سوف تتحسن، هذا صحيح.
والظاهر أنه يجوز حلق الشعر
حسنًا، لا بد لي من الانتظار لفترة طويلة مرة أخرى.
هل يجب أن نتشارك حرف V؟
ما هي الحواجب وأنا؟
هذا هو الوجه
أوه فقط أعطني التوجيهات
لأنك أنت الرئيسي على أي حال
متى تفعل
من فضلك افعل شيئا
افعلها هكذا أو
الجانب الآخر
أوه، هل تفعل ذلك على الجانب الآخر؟
ولا يمكن أن يكون في وضع مطلق من الأعلى.
من طابقين التقويس من طابقين
المسام مثل هذا
اذهب إلى إنستغرام
نعم، مثل هذا، مثل هذا
مثل هذا
اه راسك يا طيب كده
شعر متشابك
يتم تمشيط الشعر المجعد بشكل خاص بهذه الطريقة.
يجب أن يحدث
لا بد لي من إطلاق سراحه مثل هذا.
بخفة، بلطف، بهدوء
رأسي يرتاح
هذا لطيف
لقد قمت بحل كل شيء لاحقًا. 5 أحسنت.
لقد تعرضت للقطع، نعم.
لكن ليو
يجب أن يأتي الخبز بسرعة يا ليو.
لا بد لي من الدخول بسرعة.
لأنه الآن حان الوقت للقيام ليو
لأن هذا ليو أيضا
نعم، أن إيرينا قادمة الآن.
نعم، تداخل، تداخل
أوه، بهذه السرعة
لقد تعرضت للضرب بسرعة لأنني اضطررت إلى تغيير نوبات العمل.
عليك أن تفعل ذلك بسرعة. قالوا أننا سنفعل ذلك معًا.
إذا كنت هنا
هل يجب أن أذهب أم
لا بد لي من الانتهاء من ذلك والذهاب هنا.
في غضون 10 دقائق
من الجيد الذهاب إلى غرفة ليو.
نعم، حتى تأتي اليد التالية
يمكنك أن تفعل ذلك.
عندما تأتي اليد القادمة
اغسل شعرك أولا
عليك فقط أن تفعل شعرك أولا.
إنه رائع
استمع إلى المجتمع مرة أخرى، My Rex Good Yes
اه نظيف جدا من شعرك
نعم تبدو جيدة جدا بالفعل
انها الكثير من ذلك
أم
التعبير لامعة جدا
لقد نجحت، ولكن مع قلم تمييز
لقد أعربت عن ذلك
يبدو مثل هذا، شيء من هذا القبيل
ثلج
نعم نعم نعم
جيد
انظر إلى الملابس، نعم
ادخل الآن يا أستاذ ليو.
مرحبا مرحبا
تعال هنا واجلس من فضلك ديزي
شكرا لك الجلوس
شكرا لك
سعدت بلقائك
جميل أن ألتقي بكم نعم
هل تشعر أنني بحالة جيدة اليوم أفعل
رأيت فستانك
نعم نعم انها جميلة جدا
شكرا جزيلا لك
نحن ذاهبون على متن قارب
مثل قليلا
يخت شراعي
الإبحار حول نعم نجاح باهر
إنه مثل يخت صغير
نعم لذلك أنا
شعرت أنها كانت زرقاء وبيضاء
شعرت بذلك
بحري
ولكن لا يزال لطيفا وعيد ميلاد
صحيح
شكرا لحضوركم
مع حق يومك الخاص
شكرا لجعلي جميلة
لقاربي
حتى تتمكنوا جميعًا من القدوم على متن القارب
الليلة نحن
نأمل أن نأمل أن نذهب إلى هناك
نعم كثيرا
لكن
سيأتي العديد من العملاء
صحيح
آسف يمكن أن يكون لدي
حلق حاجبك
نعم أحب ذلك في الواقع
شكرا لك
من فضلك شكرا لك
هذا هو ما تبحث عنه
لا تعرف
لقد حصلنا على العالم
لقد حصلنا على محاضرة الزجاجة وحصلت على العصير
أسفل أوه
لقد حصلنا على محاضرة الزجاجة
حصلت على العصير
حصلنا
محاضرة الزجاجة حصلت على العصير الذي أحبه كثيرًا
لقد حصلنا على محاضرة الزجاجة
لقد طويتها.
مسكت هنا. إنها نظيفة بعض الشيء.
يدي أكبر سنا
كحل هنا
هل يمكنك ملء لي؟ تمام.
هل يجب أن أجعله أسود أم بني؟ شيء من هذا القبيل.
أسود تماما
تمت تغطية جميع عيوب الجلد.
شكرا سيدي، يا والدي
لا تضيف ما يصل
لم أستطع مساعدته. كانت أختي تحاول مساعدتي كثيرًا.
إنهم يعتنون بي كثيرًا، لذا
لقد كان جيدًا في ذلك
مجرد التفكير في أسلوب عملك.
تناسبها بشكل جيد حقا. انها جميلة.
اوه جيد
أوه، حاجبيك جميلة. جميلة جدا.
أنا حقا مع ليو
الكثير من العمل
أريد أن أحاول ذلك كثيرا.
هل تعملان معًا كثيرًا؟
مثل عمل الماكياج
إنها المرة الأولى
لان
أنتم فريق جيد حقًا
معا نعم
أنت قريب جدًا الآن
نعم
لأنك
مشهورة حقًا في كوريا
هو كذلك
كنت سأقول لكما على حد سواء
ينبغي أن تكون مشهورة جداً
كلاكما جيد حقًا
أول فنان مكياج له في
لا توقف
حسنا توقف توقف توقف
استمر
وكأنني لا أريد الرحيل
هذه هي غرفتي المفضلة الآن
شكرا لك
كانديس متأخرا قليلا.
كانت 30 دقيقة
أوه، لقد دخلت.
أنا هنا، لا، ليس بعد
يبلغ كانديس الآن 32 عامًا
إنها دقيقة لكنه لن يأتي هكذا أم
أنا
وينبغي أن تتم التشاور بسرعة.
سأرسلها بسرعة
والآن، قليلًا من الأشياء الأخرى
أحتاج إلى تقليله.
كان يجب أن أتعلم كيفية غسل الشعر بالشامبو مرة أخرى
فعلت
لماذا تقومين بتجفيف الشعر وتجفيفه الآن؟
يجب أن أتعلم الشامبو
استمرت قصة الشعر هذه أقل من ساعة
هل كان هناك شخص آخر؟
حتى الآن التأخير
حسنًا، الأمر معقد جدًا.
أعتقد أنه سيأتي
إنه أمر صعب
هاها
مهلا حقا
أليس من السهل؟
استخدام الاسم والواقع يعني
حتى الآن، كضيف
عشنا بشكل مريح
لا توجد شكاوى من الرئيس التنفيذي
متى أكون غير راض؟
هل سبق لك أن تحدثت عن الوضع؟
ابحث عن الخط الآن
لا بد لي من مغادرة، المهر، المهر، المهر
أوه حقا
لقد رأيتك تكتبها من قبل اه هاه
من نحن؟
لقد كتبتها للحديث وراء ظهرك.
لقد كتبتها هههه
ومن أتى إلى هنا
ماذا كتبت أنت و Joojong؟
لقد كتبت شيئا غريبا فحذفته.
لقد غيرتها لتبرد
لقد غيرته ولكن من
وما زلت لا أعرف إذا كنت قد كتبت ذلك
الأخت الكبرى
هذا مدفون فقط
حسنا الخصر الخصر الخصر الخصر يصل
أوه، أعتقد أنك هنا.
اه
اه اه اه
شكرا لك
مرحبًا بك كاندي
مرحبا بالزعيم ههههه
من فضلك ادخل
الباب يغلق، الباب يغلق بسرعة
نستقبلك بالبطيخ يا سيد.
اه
حلوى
اه نعم مرحبا 5 مرحبا الحلوى
5 الجائزة الكبرى 5 الجائزة الكبرى 5 الجائزة الكبرى
في البداية شعرت بالخوف التام
لان
أنا معجب كبير بالدراما الكورية نعم
قام بضبط جهاز الكمبيوتر الخاص بي
من الجانب الآخر من
الشاشة والخروج منها
أن تكون في الحياة الحقيقية
كنت مجرد رأيي فقط
يا إلهي
آسف أنا رائع
سعدت بلقائك آسف أنا رائع
لطيف للقاء
أنت
اوه حسنا
اه لا مرحبا اه
لقد تفاجأت أكثر الآن هاها
أوه، هل أنت الكورية؟
أوه حقا
يمكنك الجلوس هنا. نعم.
لكنك أفضل من الشعب الكوري.
Haha, you said it was awesome, awesome haha
من فضلك تعال بهذه الطريقة. شكرًا لك.
آسف
أنا آسف جدا لتأخري
أم آسف جدا أنا آسف جدا
يا إلهي
حسنا لذلك دعونا نذهب إلى
غرفة التشاور أولا نعم
نعم حسنا
أم هذا هو
هل أنت مندهش جدا؟ لا توجد معلومات.
الآن بعد أن أرى الناس الذين أعرفهم
أنا متحمس آه
كثير من الناس يقولون نعم
آه، هذا الممثل الكوري
أنا أعمل كممثل وربما K.
الكثير من الأعمال الدرامية
أعتقد أن هذا لأنني رأيت ذلك، نعم
لسبب ما، تبدو جميلًا جدًا هاها
إيه
إنهم جميعًا ممثلون وهم موجودون حقًا هناك.
لأن هناك خبراء
أعتقد أنني أعرف لأنني سمعت ذلك بالفعل.
اسمي راميران هههه
أوه، إنها جميلة جدًا لدرجة أنك لن تتعرف علي
اه اه جميلة
أوه من فضلك قل نعم هاها
آسف هاها
لدي الكثير. أوه نعم.
ذهبت على نظام غذائي هههه
الأمر ليس كذلك في المقام الأول
هاها آه
لأنه لا يوجد تلفزيون في المنزل هذه الأيام.
لا تشاهد التلفاز
آه لماذا مثل هذا
تساءلت عما إذا كان الأمر مفاجئًا. أوه، كان صحيحا.
حقا اهاها
مذهول
هذه هي الحياة الحقيقية
هذا حقيقي
هذا حقيقي وهذا جيد
أنت لم تعرف ذلك
ليس لدي أي فكرة
هل ليس لديك إلا أنه قال لي
نعم هكذا أخبرني زميلي في الغرفة
حول هذا
مثل صالون التجميل نعم
ثم قالت
يجب أن تحاول ذلك تمامًا
قالت
نعم سوف تفعل
احبه
أنت دائما
أراد أن يحدث فرقا لك
أراد دائما أن يحدث تغييرا
لنفسك
هكذا
هل يمكنني أن أطلب وظيفتك؟
نعم أعمل في القطاع العام
اعمل في الامم المتحدة
نعم
حسنا هذا رائع نعم
سأفعل ذلك نعم حسنا
لقد تخرجت للتو
من جامعة كولومبيا
دراسة السياسة العالمية
والإدارة
و
سياسة الأمن الدولي
حاليا
العمل في القطاع العام
في الأمم المتحدة
أنا سعيد جدا أنا جدا
سعيد لأنك تعرف وجودك
مثل مع رد فعل كبير
حسنا قبل أن نبدأ
هل لديك أي
الحساسية أو المخاوف
عن بشرتك
يا حب الشباب حب الشباب نعم ندبة حب الشباب
شعري طويل جدًا الآن
لذلك لديك الكثير من
طبقات هناك نعم
ماذا عن مثل قصة شعر أو
نعم
كل ما تعتقد أنه الأفضل
حسنا
نعم وأنا أحب
ك الجمال أعتقد أنه مثل
هذه طريقة رائعة لاخراج
مثل جمالك
من مثل الأكثر لينة
وطريقة خفية
حسنًا، إنه طبيعي جدًا
نعم هذا طبيعي جدا نعم
وأنا أحب الأشياء
التي هي طبيعية
الوها الجميع
اسمي كانديس من
هونولولو هاواي
أنا
مهتمة جدا بالمحاولة
أسلوب الجمال ك
قد يجلب لك مختلفة
الفرص
هكذا نصنع الحياة
أكثر إثارة للاهتمام
وبالنسبة لي أشعر أن الحياة هي
أكثر إثارة للاهتمام عندما تكون
هز الأمور قليلا
منفتح على أشياء جديدة
ومغامرات جديدة
حسنا نعم
هناك الكثير من
السحرة هناك سحر
أنت تعرف
لذلك لا تقلق بشأن ذلك
مهما كنت تعتقد أنه الأفضل
نعم نعم نعم
نعم حسنا
لذلك أعتقد أننا مستعدون
للمكياج
يا إلهي أنتم يا رفاق
أوه، أنا أستعد بالفعل
انه مضحك جدا
إنه رجل الشامبو الخاص بي سأغسل شعرك.
تعلمت
نعم، اسمي جونغهيوك.
المحامي الغريب وو يونج وو
بندقية موسو الجافة
لن تتعرف علي بهذه الطريقة، لا لا
ما نوع الحياة التي تعيشها؟
طاقتك جميلة جدا شكرا لك
أوه هذا مجنون
هل سيستمر هذا التوتر طوال اليوم؟
اه
واو استمر
5 5 جميل جميل
سأبذل قصارى جهدي
حسنا
شكرا لك
لا، أنت الأفضل بالفعل
أنا أثق بك
هذا يبدو جيدًا جدًا
يا إلهي الذي يبدو
جيد جدًا أن المنتج سحري
مثل هذا
بريق سائل جميل جدا
جميلة جدا
هذا هو الحال
أوه هذا جميل جدا
أعتقد ذلك
يستمر في التحسن
أستمر في الحصول على المزيد من الإثارة
نعم تتحسن
أنا مثل هذا مثالي
أنني مثل ذلك يبقي
الحصول على أكثر كمالا نعم
اليوم الأول
ㅎㅎ
احصل على تمرينك
كانت
كانت قوية
لم أكن أعرف ذلك
ماذا تفعل
واو مثل هذا
يا إلهي انظر إلى هذا نعم
الكثير من السائل
أوه
نصيحة أخرى
واحد اثنان ثلاثة ههههه
نظرت أعلاه
أوه نعم أنت في الأعلى
افعلها أدناه
هل يمكنك أخذها؟ هناك 30 دقيقة متبقية.
سأغادر خلال دقيقة واحدة
بعد دقيقة واحدة
أختي ساعدتني كثيرا
لقد انتهى الأمر بسرعة
لقد خمن هذا الشخص ما يقرب من 10 مرات وكان مثاليًا.
فمن الممكن في كل وقت
سأغادر خلال دقيقة واحدة
انها جميلة يا سيدي.
شكرا لك يا معلم
هذا هو الأصح بكثير. اه، الغطاء.
ومن هنا، نعم
شكرًا لك، سوماس، شكرًا لك، شكرًا لك
حسنًا
الأيام قادمة
نعم ديزي يخرج
طيب 5 هههه
نعم، سأبلغ الثلاثين من عمري اليوم
أشعر وكأنني
بلوغ الثلاثين نعم
شعري ومكياجي
أنا لا أبذل الكثير من الجهد حقًا
فيه
انا قادم هنا اليوم
لأنه عيد ميلادي
أنا في الثلاثين من عمري
أشعر حقًا بمزيد من التألق
والحصول على بعض النصائح
والحيل
هو ما كنت أبحث عنه اليوم
هذا هو السبب في ذلك
شكرا جزيلا
لديك نقطة زرقاء
في اللباس الخاص بك لذلك سأفعل
أضف نقطة زرقاء
أمام هنا
هذا جميل جدا
أشعر وكأنني شخص جديد
لقد مت قليلا
ومن ثم عاد إلى الحياة
أعتقد أنه الأفضل
لقد عشت في يوم عيد ميلادي
سوف أعود
والقيام بهذه التجربة
مائة مرة
فتاة عيد ميلاد
عيد ميلاد سعيد جميل جدا
يبدو شعرك كم هو لطيف
يا إلهي أنظر إلى مكياجي
انها جميلة جدا
انها لطيفة جدا أليس كذلك
يا إلهي
أستمر في النظر إلى نفسي
أنا فقط مثل نعم
هذا أنا
صحيح كم هم لطيفون
لقد قاموا بعمل جيد نعم
أنت تعرف أنني حصلت على لاش
كم هو لطيف ذلك
شكرا لك
لذلك دعونا نذهب على متن القارب
لقد قاموا بعمل جيد
شكرا لك
إنه عيد ميلاده
إنه عيد ميلادي
شكرا لك
دعونا نلتقط صورة معا
صحيح نعم
نعم
으
تم تطوير هذا التطبيق
ㅎㅎ
نعم حصلت على العرض
شكرا جزيلا لك
نعم شكرا جزيلا يا رفاق
لقد كان أفضل عيد ميلاد على الإطلاق
أشعر جميلة جدا
ويمكنني أن أذهب إلى ما يلي مثل
ابدأ العمل وسوف يأتي معنا
شكرا جزيلا لك
شكرا لك
شكرا شكرا لك بخير
هذا هو الحال
هذا هو السبب في أن هذا هو ما تبحث عنه
ㅎㅎㅎ
واو، شعرك كثيف جدًا.
هناك الكثير هاها ترتفع
أحتفظ بالخواتم
ثم هذا
شعرك
الخط ثقيل جداً وهذا الشعر
نحيف جدا
لذلك وأنا التحقق من الرصيد بخير
القطع هنا
بالتأكيد أوه نعم
هنا حسنا نعم انها ليست أقصر
ليس أقصر
هل تريد أن يكون لديك شعر أقصر
بالتأكيد
اه حقا نعم نعم أنا بخير
نعم
آه إنه تغيير كبير كبير
تغيير بخير
أوه، هل تريد أن تقص شعرك كثيرا؟
حاولت تحسينه، لكن الأمر استمر في الحدوث
ماذا تفعل بهذا؟
عند الاستشارة في الأصل، مينيونج
مع رئيس البلدية
لقد خرجت لأنهم قالوا إنهم سوف يقومون بتلميعها.
سأعرض لك بعض المسودات.
واحد منهم هو K Style.
لقد كنت مهووسًا بهذا الشيء الذي يسمى قطع الخرزة.
ذلك
وطلب مني أن أقص شعره.
و
لا يتعلق الأمر بتصفيف شعرك.
جديد تماما
كان رأسي، ولكن أنا
ليس لدي وقت
كان شعري كثيفًا إلى هذا الحد.
هيكرلينج 5 5 5 نعم
هاهاها
5 هو
أنا أنا
لقد صدمت للغاية أشعر بذلك
اعتقدت أنني مستعد
ولكن عندما تراه
مثل هذا
كأنك أمام عينيك
وكنت مثل
يا إلهي هذا هو التغيير
الذي أقوم به
بخير عصبي ولكن كنت متحمسا
أخف بكثير
شعرت بخفة كبيرة
نعم، عد الحلوى. هناك 30 دقيقة متبقية.
هل يمكن أن يكون ذلك
لأن هناك الكثير من التأخير
هل يحدث الآن؟
آه، هذا سوف يستغرق بعض الوقت.
الأمر طويل وصعب في هذا المنزل
إنه مثل المقعد
شكرا جزيلا
أن هذه كلها لي
نعم واو
تريد أن تأخذ ذلك
قف
رائع
انها خفيفة جدا خفيفة جدا نعم
أوه أنا أحب ذلك أنا تعجبني
إنه شعر حقيقي حقيقي
شكرا لك
نعم
المزيد من المعلومات
شكرا جزيلا
نعم
هائج
نمط ك تقريبا نعم ولكني أتساءل
الممثلة أو نجمة البوب ك
أي واحد هو الخاص بك
نظرة أكثر تفضيلا
هل هم مختلفون
نعم انها مختلفة تماما
نعم لأن الممثلة تبدو
أكثر نعم واضحة وبسيطة
وللمكياج اليومي نعم
لكن الكيبوب
المكياج يشبهني أكثر
نعم الرموش الجريئة
وأحمر الخدود
وأكثر من ذلك
نعم إنه نوع مختلف
لذلك أكثر قليلا مني
أعتقد أنه يمكنك القيام بذلك بطريقة رائعة.
أكثر فتكا قليلا مني
أوه حقا
ك نمط المعبود نعم حسنا
أنت تعرف ما هو بخير
نعم سأثق بك
نعم لا تفعل ذلك
نعم نعم نعم
أنا لا أثق بنفسي
ولكنني سأثق بك
يا سيدي، هل يمكنك من فضلك أن تمنحني 10 سنوات؟
ماذا عن 10 أيام؟ أكل شيئا.
مرحبًا
ماذا علي أن أفعل إذا لم يتمكن كلانا من تناول الطعام؟
أوه شكرا جزيلا لك
للقيام بذلك بشكل جيد
هناك الكثير من الناس الذين لم يأكلوا اليوم.
لاف لا
لم نتمكن من تناول الطعام، لذا عد إلى العمل.
نعم نعم
تناول الطعام بسرعة أثناء تواجدك هناك.
آه، السيد جونغهيوك
لقد كان لديك وقتا عصيبا اليوم. نعم لا.
لا، أيها الرئيس التنفيذي، هذا الدبوس في وقت سابق.
شكرا جزيلا للخادم. الاستيلاء على هذا.
العطاء
لا، عادة
رأسي يبدو مثل هذا
في كثير من الحالات، يتطلب الأمر القليل من التحسين.
أنت جميلة جدا
أعتقد أنه يتناسب بشكل جيد مع الزي.
أريد أن أفعل شيئًا فنيًا
اه
كيف حالك؟
ليس 50
أم
ولكن اليوم كان صعبا
لم ينته الأمر بعد
لا بد أن اليوم كان صعبًا
ماذا هناك
آه، الوقت ينفد.
أوه الحق، أنا آسف
ما هو هناك للقيام به؟
يا بلدي أنا كذلك
لأنها ليست هذا النوع من المشاكل
أنا أعلم
لا، النهاية وشيكة.
لم أفعل ذلك بسبب الشمس، نعم
قلت نعم
فجأة، انحرفت لمسافة ميلين وتعرضت للضرب.
نعم، إنه بسببي
لا
لأنني لست مدرسا
لماذا تستمر في قول ذلك؟
أنا فقط أحب ذلك
لا لا نحن
الأمر ليس كذلك، لكني آكل الرامن
هل يجب أن أتناول الرامين؟
انها تفتقر قليلا
أكله لا
هل هو بخير؟ هل هو بخير؟ نعم.
أريد أن آكل، حسنًا، حسنًا.
نعم أنا كذلك
عندما تكون متعبا
يجب أن لا تأكل الطعام الحار
أليس كذلك؟
استغلالها معا
اذهب إلى المعبد، اذهب إلى المعبد
أوه، أنا آسف. هذا ما قاله ذلك الرجل.
هذا مرض مهني، لذا
أنا أعمل في قاعدة صالون لتصفيف الشعر.
لأن الوقت مهم جدا
لأنه بعد ذلك
هؤلاء الناس لديهم جداول زمنية.
لأن هناك تأخير، وهذا
الضغط كبير حقا.
سيكون هناك الكثير من التأخير.
أستطيع أن أفعل ذلك
يمكنك أن تفعل ذلك، حلوى العين
حظا سعيدا، المعلم!
افرحي هههه
أحتاج إلى تناول هذا كوجبة خفيفة
لدي فكرة جيدة بعد تناول هذا
نعم، ويجب عليك تناول الموز أيضاً.
انا ذاهب لأكل كل شيء. أكل كل شيء.
لا توقفني، لن أوقفك، نعم
هل أكلت كل شيء؟
شكرا لك
مجنون
سأنتقل إلى كوريا بعد اليوم
أوه، كانديس سيكون هنا قريبا.
صديقي عادة
لقد فعلت ذلك بأسلوب مختلف تمامًا.
نعم اه الآن
يقولون أنه يمكنك تغطية عينيك الآن اه ها ها
أوه، يرجى تغطية عينيك. لا بأس.
منحنى 6 الجليد
اسمي كانديس فقط
تخرج
من جامعة كولومبيا و
حاليا
العمل في القطاع العام
في الأمم المتحدة
أنا أتعلم التغلب على نفسي
والقيام بالأشياء
هذا جيد بالنسبة لي أيضا
لذلك كنت أتحدث
إلى زميلتي في الغرفة
عنها وهي أيضًا كورية
وكانت توصي
هذا المكان
أنا مهتم جدا
في المحاولة
أسلوب الجمال ك
رائع
نعم
واو واو
واو واو واو واو
يا إلهي
سأرسم بعض
الرموش
العيون التي تشبه أحمر الشفاه تكون واسعة هكذا
كان له تأثير العائمة.
سنحاول
بعض الألوان
الاتصالات بخير
انها مجرد مثل
الأناناس انها مثل الحق يا
الحق يبدو ذلك
حق طبيعي نعم
إنه طبيعي جدًا
رائع
أوه
جميلة جدا
تبدو عيناك أكبر
ونوع من مثل أ
شعور غامض
أنت تعرف
هناك نمط K، ويسمى قطع الخرزة.
رائع
ما هي المشكلة؟
رأيت الفستان في ذلك اليوم و
في ثوب
أحتاج إلى تصفيف شعري مرة أخرى
يا إلهي هذا اللباس
نعم
اه شكرا شكرا لك
5 شكرا يا شباب، شكرا هاها 5
يا إلهي لك الحمد 5 يا إلهي لك الحمد
شكرا لك، شكرا لك، شكرا لك، شكرا لك
أحبك أحبك
كان ذلك جنونًا
يا عزيزي
شكرا جزيلا على القراءة
ذلك
لقد حان الوقت، لكن مصمم الشعر قال
حقا
انها مثل الذهب. آه، نعم، أنا سعيد.
مرحبا
انها على مصمم شعرك بخير
يسعدني مقابلتك هل تريد الانفتاح نعم لدي
صور لأصدقائنا
تريد أن ترى نعم
مدهش جدا
بسبب ما قلته
لقد خططت لك
تصفيفة الشعر وبعد ذلك وبعد ذلك
إنها فكرة جيدة
و
أيوستدان
أيوستدان أيوستدان أيوستدان
نعم نعم هههه
أنا راقصة، أنا راقصة، أنا راقصة
ما هو نوع الرقص رقصة الكيبوب
رقصة كيبوب
واو kpop نعم يا لطيف
حقا نعم
واو مذهل جدا
أحب رقص الكيبوب
كنت عصبيا قليلا
قالوا الكثير أنني
لقد بدت خجولة جدًا
لان
لقد كان غير مألوف للغاية
البيئة بالنسبة لي وأعتقد
غير مألوف
بيئة
يمكننا الحصول على مثل جدا
مغلقة وخجولة
أنت تعرف أنني اعتدت أن أذهب
أكاديمية الرقص
حقا للتعلم
يخطو تعرف يخطو
لا أعرف
لا
وأنا أتعلم هاي بوي
ㅎㅎ
أنت تعرف هذه الأغنية
أوه هذا ثلاثة أطفال نعم
هذا هو الصف الذي أعرفه
أنا أحب الرقص
هذه رقصة جيدة
هذا هو
هنا العديد من طبقة عالية نعم
أفضل ما في الأمر
حياتي متعبة جدا
نعم هل تفهم
نعم بسبب الكثير
العديد من الأفكار العديد من الطرق
والعديد
هو كايرد كثير من الناس
خطة آن ماني ماني
نعم بسبب الكثير
كثير من الناس رائعون جدًا ومدهشون جدًا
أعتقد أن جميع أصدقائي هم أنا الوحيد، نعم، سوف تكون متعبًا، نعم لذلك
متعب جدا
هذه الموجات المجعدة جميلة جدًا
أستطيع أنا أيضاً
واو جيد جدا
اللون جميل جدًا أيضًا
أم يو الشعر
اللون جميل جدًا، شكرًا لك، نعم
العديد من كوريا ضوء هذا اللون هاها
هذا صحيح
لأنك تفهم اللغة الكورية جيدًا
نعم، لقد أصبحت أجمل
دينو
لقد أصبحت أجمل
إنها إزالة الشعر الكوريين بهذا الجمال
التغيير
رائع
نعم
ههههههه نعم
هاها
من ناحية أخرى، الكمال أشكركم آه
انها حقا مثالية
اه
جيد لك
أنا سعيد للقاء 6 آه
ما الفيلم الذي يعجبك؟
هل زرت نيوزيلندا هل يمكنك إنشاء
الاسم الجديد
في الأمريكية لاسم الإنسان
هل يمكن أن توصيني بالنسبة لي
أنا أبدو كشخص مختلف
مهووس جدا
أوه
أعتقد أنني لم أفعل ذلك أبدًا
بدا هذا جيدا
من أي وقت مضى
حقا نعم حسنا أنت مستعد
نعم حسنا
هذا
ههههه واسعه جدا
دو دو دو دو دو دو دو دو دو دو دو دو دو دو
يقولون أنهم يغادرون. المغادرة.
مفتوح
اسمي اشلي أنا
ثلاثة وعشرون سنة
انا طالب جامعي ولكن
أنا أبدا
عرفت حقًا كيف أفعل ذلك بنفسي
لذلك أردت
للحصول على هذه التجربة
لمحاولة ذلك و
فقط جرب شيئًا جديدًا
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال
كان المكياج مختلفًا تمامًا
مما أفعله عادة
لقد كان قليلا
مخيف في البداية فقط
لأنني لم أكن أعرف كيف سأفعل
أشعر حيال ذلك
لكني سعيد
مع كيف خرج
وهو كذلك
جعلني أرغب في تجربة أشياء جديدة
أسلوب حياة هذا الصديق
أو الملابس التي تحبها
ولكن بالنظر إليه، كان الأمر كذلك
كان يتجول بشكل مريح.
يستحق القيام به في كثير من الأحيان
لتظهر لك شيئا من هذا القبيل
سيكون أكثر شعبية
مكياج هافيهول إيغاري
5 جميلة جدا 5
لا عيب أنك خجولة جدا
كنت متوترة قليلا
عندما جئت
لأنني لم أفعل أي شيء قط
مثل هذا من قبل
ولكن أنا أعطيك
الشخص المختلف في
حرف
حسنا نعم الآن الثالث
حسنا نعم
أوه، هل تسخر مني مرة أخرى؟ نعم، يسخر مني مرة أخرى
يو سكين اس 5 كلين
نظيفة جدا
بقعة بقعة بقعة بقعة صغيرة
لقد أصبحت أجمل
إنها كوريا يا رفاق
شعرت أنني بحالة جيدة حقا
عندما جئت إلى هنا
والجميع
وقال أشياء من هذا القبيل
أو مثل الثناء على مكياجي
أو شعري
لقد جعلني أشعر حقًا
جميلة
كان الأمر كله كذلك
خاص بالنسبة لي لذلك جعلني أشعر
أقل كما كنت
مجرد الحصول على قصة شعر
وأكثر مثل
لقد تم مساعدتي
من قبل الناس الذين يهتمون حقا
فقط جعلني سعيدا
رائع
يا إلهي، أنت عارٍ
أشعر بالنجاح المذهل
أنت عاري واو
أشعر بأنني لا يصدق
رائع
جميلة جدا أوه
شعرك جميل جدا
يا إلهي يبدو الأمر كذلك
يمكنك أن تفعل ذلك بالنسبة لي
واو إنه سحر
السحر حقا
انتظر سأستدير لك
رائع
يجب عليك
الانحناء أيضا لا أستطيع
لا أستطيع أن أرى هذا الارتفاع واو واو
أوه شكرا جزيلا لك
واو هذا لطيف جدا
أنا أحب ذلك شكرا لك شكرا لك
أنا أبدا
أنا لا أفعل أي شيء أبدا
مثل هذا خاص
مثل لمثلي
المظهر أو ما شابه
الشعر أو المكياج
شكرا جزيلا لك
شكرا للجميع
لكونه لطيفًا ومفيدًا
حقا نقدر ذلك
هذه تجربة مذهلة
لن أفعل أي شيء أبدًا
هذا رائع مرة أخرى
شكرا يا رفاق
짱
5 نصائح للتعلم عن بعد
لا وداعا
كان ذلك جنونًا
ماذا حدث للتو
ما حدث للتو أنهم مثل
أوه هذا مجنون
الآن أشعر بالحرج الشديد لبدء المواعدة
حسنًا، أعتقد أنني كنت متوترًا بعض الشيء. أوه، وكانت تموجات الدخول رائعة حقًا، لكنها كانت رائعة حقًا.
لقد كان الشخص الذي فعل ذلك.
العيون
أعتقد أنك جيد حقا في ذلك.
لها حافة حادة
أنا حقا
العمل الحقيقي مع ليو
أريد أن أحاول ذلك كثيرا.
كل شيء جميل عندما تفعله
أختي جيدة حقًا في عمل مكياج سام.
انظر إلي
أنا حقا أحب السحب
اسحب الفن
نعم أنا أيضا
هذا ما أريد أن أفعله
نعم نعم
تريد
هل أريد أن ندخل في ذلك
نعم نعم
أنا حقا أحب هذا المكياج. إنه لأمر رائع أن يعمل فنانو الماكياج المشهورون معًا.
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها ذلك، عين يوم واحد، مكياج واحد واثنان، ملكة سحب الكرة في نيويورك، أنت ممتعة، الآن هاها، إنها ممتعة، نعم، إنه هدف الأمومة في الماء، ولكن علاوة على ذلك، هناك ظلام في الأمام.
انها العصي
ما زلت أفكر أنه يجب علي وضع المزيد من الماكياج مثلما فعلت أختي.
رائع
آه أنا أحب ذلك
حقا مثل هذا
اعتقدت أنني سأحاول ذلك في المتجر
إنه لأمر مدهش جدا